1. detalle_frutas --> csv precios y demanda frutas
2. detalle_hortalizas --> csv precios y demanda hortalizas
3. frost --> csv frost.csv
*mes: Mes
*probabilidad: probabilidad de ocurrencia de heladas ese mes
*dias_frost: cuantos días en ese mes ocurren heladas
*mes_frost: conversión de días_frost dividido en la cantidad de días de ese mes, para saber cuanto porcentaje de ese mes estará con heladas
*rango_x: probabilidad de que una helada sea de ese rango de temperatura. Las temperaturas están en el excel.
4. normal_lluvia --> script sql normal_lluvia.sql
5. productos --> csv productos
6. spi_10 --> valores de SPI con variación en forecasting de 10%
7. spi_20 --> valores de SPI con variación en forecasting de 20%
8. heatwave --> olas de calor que ocurren
* year: año
* month: mes
* days: días del mes en el que se estaba en una ola de calor
* heatwave: cantidad de olas de calor en ese mes